# Activity
### Activity - контейнер для экрана, с которым может взаимодействовать пользователь.
### Особенностью подхода Android приложений является то, что точка входа может меняться, в зависимости от места вызова приложения. Эту концепцию помогают реализовать Activity.<br>Например, если приложение электронной почты открывается с главного экрана - мы видим Activity со списком писем. А если стороннее приложение вызвало приложение почты - мы попадаем на Activity нового письма.
### Все Activity должны быть объявлены в Manifest файле. Также в этом файле можно объявить Intent фильтры у Activity. Это инструмент, который позволяет открывать Activity при вызове Intent. После вызова Intent пользователю будут на выбор предложены Activity, соответствующие типу вызванного Intent. Это происходит, например, когда мы нажимаем кнопку "Поделиться" и на выбор нам предоставляются Activity разных мессенджеров, электронных почт и т.д. - все приложения, у которых в каком-нибудь из Activity объявлен необходимый Intent фильтр. Также для контроля, какие Activity можно вызывать и откуда, всё в том же Manifest  файле есть тег Permission - разрешение. Если у вызывающего приложения и вызывваемого Activity это поле совпадает - только тогда всё получится.
## Жизненный цикл Activity
### Для того, чтобы приложение не теряло нужные данные во время различных действий пользователя предусмотрены разные состояния Activity (и методы для перехода в эти состояния):
- ### Created (onCreate)
### В этом состоянии пользователь не видит Activity, подготавливаются все необходимые ресурсы для отображения Activity.
- ### Started (onStart)
### В этом состоянии пользователь видит Activity, но не может с ней взаимодействовать.
- ### Resumed (onResume)
### В этом состоянии пользователь может взаимодействовать с Activity, она находится "в фокусе".
- ### Paused (onPause)
### В этом состоянии Activity уже не на переднем плане, пользователь не может с ней взаимодействовать, но она видна пользователю. Это происходит когда, например, в фокусе находятся другие элементы UI (диалог и т.д.), или пользователь в многооконном режиме.
- ### Stoped (onStoped)
### В этом состоянии Activity не видна пользователю, но ресурсы ещё не отчищены. Это происходит когда, например, открылась другая Activity.
- ### Destroyed (onDestroy)
### В этом состоянии Activity не существует, все ресурсы очищены. Происходит когда пользователь закрывает приложение, система уничтожает процесс, происходит смена конфигурации приложения (воворот экрана и т.д.)
### Также есть метод onRestart, который вызывается, когда нужно перейти из состояния Stoped в Started. Это происходит, когда пользователь возвращается на Activity с другой Activity.